Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫That's my only one true love♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫Through hundred thousand years♫
♫À travers cent mille ans♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Please hear my plead♫
♫Entendez ma supplique♫
♫No matter how long it takes♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Never want to change, alright♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
I want to know what exactly happened.
Je veux savoir ce qui s'est passé exactement.
There's someone who knows that very well.
Il y a quelqu'un qui le sait très bien.
Come closer and you'll die.
Approchez-vous et vous mourrez.
Aunt Kate...
Tante Kate...
Kill him.
Tuez-le.
If you'd been honest with my dad,
Si vous aviez été honnête avec mon père,
he wouldn't have had to die.
Il n'aurait pas eu à mourir.
I'm really sorry, Khunkhao.
Je suis vraiment désolé, Khunkhao.
Professor!
Professeur!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
Apportez-moi le lingam de Shiva et la pierre de Yoni !
Mom...
Maman...
I used to be really mad at you
Avant, j'étais vraiment en colère contre toi.
for loving and caring about Khun
pour avoir aimé et pris soin de Khun
more than me.
plus que moi.
I never knew
Je n'ai jamais su
you were trying to make up
tu essayais de te réconcilier
for taking Uncle Singkhon away from him.
pour lui avoir enlevé son oncle Singkhon.
I'm sorry, Mom.
Je suis désolé, maman.
I'm sorry
Je suis désolé
I made you live with that guilt
Je t'ai fait vivre avec cette culpabilité
and let it haunt you.
et laissez cela vous hanter.
If I had known the truth,
Si j'avais connu la vérité,
I wouldn't have tried to compete with him
Je n'aurais pas essayé de rivaliser avec lui.
or done the terrible things I did.
ou avoir fait les choses terribles que j'ai faites.
I wanted to tell you and Khun the truth all along,
J'ai toujours voulu vous dire, à toi et à Khun, la vérité.
but I was afraid
mais j'avais peur
that if I did, he would cut me off
que si je le faisais, il me couperait les vivres.
and never let me take care of him again.
et ne plus jamais me laisser m'occuper de lui.
He's already lost his dad.
Il a déjà perdu son père.
Without me,
Sans moi,
what would his life be like?
À quoi ressemblerait sa vie ?
I've always been terrified of this day.
J'ai toujours eu une peur bleue de ce jour.
Right now,
Tout de suite,
I don't even know how to face him.
Je ne sais même pas comment lui faire face.
Khunkhao.
Khunkhao.
I misunderstood Michael,
J'ai mal compris Michael,
thinking he murdered his friend.
pensant qu'il a assassiné son ami.
Aunt Kate should've been honest with me.
Tante Kate aurait dû être honnête avec moi.
We're family after all.
Après tout, nous sommes une famille.
If she had told you earlier,
Si elle vous l'avait dit plus tôt,
would you still be this angry?
Seriez-vous encore aussi en colère ?
I would've cut ties with her right away.
J'aurais immédiatement rompu les liens avec elle.
That's why she didn't tell you.
C'est pour ça qu'elle ne te l'a pas dit.
She must've had no choice.
Elle ne devait pas avoir le choix.
Besides,
En plus,
she's been trying to make it up to you all this time.
Elle a essayé de se faire pardonner pendant tout ce temps.
I don't even know
Je ne sais même pas
if I can ever look at her the same way again.
si jamais je peux la regarder à nouveau de la même façon.
I honestly don't.
Honnêtement, non.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I've misunderstood your father all this time.
J'ai mal compris votre père pendant tout ce temps.
What I said about him
Ce que j'ai dit à son sujet
must've hurt you.
Ça a dû te faire mal.
I'm glad to have you.
Je suis ravi de vous avoir parmi nous.
Khun,
Khun,
something serious happened.
Il s'est passé quelque chose de grave.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I think...
Je pense...
I really have to go.
Je dois vraiment y aller.
Thara!
Thara !
Where are you taking your mom?
Où emmènes-tu ta mère ?
Hey, take it easy, Khun.
Hé, du calme, Khun.
We're still one family, sweetie.
Nous sommes toujours une seule famille, ma chérie.
Where are you taking her?
Où l'emmenez-vous ?
I don't know,
Je ne sais pas,
but it's better than staying here and making you feel uncomfortable.
Mais c'est mieux que de rester ici et de vous mettre mal à l'aise.
Don't try to think for me.
N'essaie pas de penser à ma place.
If I'm not okay, I'll tell you myself.
Si je ne vais pas bien, je vous le dirai moi-même.
- Easy, kids. - Can you forgive my mom, then?
— Doucement, les enfants. — Vous pouvez pardonner à ma mère, alors ?
I lost my dad
J'ai perdu mon père
and I lost my trust because of you.
et j'ai perdu confiance à cause de toi.
I don't even think
Je ne pense même pas
I'd ever be able to forgive you.
Je pourrais un jour te pardonner.
But if you took her away,
Mais si vous l'emmeniez,
who would I have?
Qui aurais-je ?
I've already lost my dad.
J'ai déjà perdu mon père.
I don't want to lose anyone else in my family again.
Je ne veux plus jamais perdre un membre de ma famille.
I'm sorry, Aunt Kate.
Je suis désolée, tante Kate.
Please stay here with me.
Restez ici avec moi, s'il vous plaît.
I'm begging you.
Je vous en supplie.
We're still a family,
Nous sommes toujours une famille,
thanks to your forgiveness, Khun.
Merci pour ton pardon, Khun.
I'm sure Singkhon would be proud of you.
Je suis sûr que Singkhon serait fier de toi.
Pudding,
Pudding,
that was such a great speech!
Quel discours formidable !
I'm so proud of you.
Je suis tellement fière de toi.
Babe, you're amazing.
Chérie, tu es incroyable.
Are you so touched that you're crying?
Êtes-vous tellement ému(e) que vous en pleurez ?
The f*ck you mean? I'm not.
Qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne le suis pas.
It's just dust.
Ce n'est que de la poussière.
Someone as cool as me isn't that sensitive.
Quelqu'un d'aussi cool que moi n'est pas si sensible.
It used to hurt me
Ça me faisait mal avant
knowing that everyone loved him more
sachant que tout le monde l'aimait davantage
and that I was always second to him.
et que j'étais toujours son second.
But now,
Mais maintenant,
I finally see why he won.
Je comprends enfin pourquoi il a gagné.
He didn't win you over.
Il n'a pas réussi à vous convaincre.
He won over himself.
Il a fini par se convaincre lui-même.
He overcame all his anger
Il a surmonté toute sa colère
with the love he has for his family.
avec l'amour qu'il porte à sa famille.
Too cool, isn't he?
Il est trop cool, non ?
Just hearing that makes me realize how completely I've lost.
Rien qu'en entendant cela, je réalise à quel point j'ai complètement perdu.
You and him are even.
Vous êtes quittes.
You embraced all of Aunt Kate's mistakes
Tu as accepté toutes les erreurs de tante Kate
and were willing to let go of everything you hold dear.
et étaient prêts à renoncer à tout ce qui vous est cher.
You'd go that far for Khunkhao.
Tu irais jusque-là pour Khunkhao.
If I'm even with him for that,
Si je suis même d'accord avec lui pour ça,
what about the other matter?
Et l'autre point ?
Am I also even with him?
Suis-je aussi avec lui ?
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
It's Earth.
C'est la Terre.
Pick it up.
Ramassez-le.
Hello?
Bonjour?
Professor Thakoon has information about the rebellion
Le professeur Thakoon possède des informations sur la rébellion.
in Tambralinga
à Tambralinga
by the Four Benders,
par les Quatre Plieurs,
if you're curious.
si vous êtes curieux.
Well, then I'll come to you with Thara.
Eh bien, alors je viendrai vous voir avec Thara.
So...
Donc...
if they know we're the Benders,
s'ils savent que nous sommes les Benders,
then what's their plan?
Alors, quel est leur plan ?
We'll need that information to deal with Kalakal anyway.
Nous aurons besoin de ces informations pour régler le problème Kalakal de toute façon.
We can't avoid him.
Nous ne pouvons pas l'éviter.
Then we must face him.
Alors nous devons l'affronter.
What did they say?
Qu'ont-ils dit ?
Thara and Siwat will come here tonight.
Thara et Siwat viendront ici ce soir.
You may leave now.
Vous pouvez partir maintenant.
You're not going to team up with them to kill Siwat, are you?
Vous n'allez pas vous allier à eux pour tuer Siwat, n'est-ce pas ?
Leave.
Partir.
Thara said you guys have something to tell me.
Thara a dit que vous aviez quelque chose à me dire.
Please take this.
Veuillez prendre ceci.
Hold on,
Attendez,
aren't you just going to see Thakoon?
Tu ne vas pas juste voir Thakoon ?
Do you have to go this far?
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
Should I be worried?
Dois-je m'inquiéter ?
I think he wants these two stones,
Je pense qu'il veut ces deux pierres,
believing they're the key to the city.
persuadés d'être la clé de la ville.
I want to keep them safe
Je veux les protéger
with someone I trust.
avec quelqu'un en qui j'ai confiance.
But he called us in, knowing that the three of us possess powers.
Mais il nous a convoqués, sachant que nous trois possédions des pouvoirs.
I think he must have a plan to deal with us,
Je pense qu'il doit avoir un plan pour s'occuper de nous.
and I'm afraid we won't keep up.
Et j'ai bien peur que nous ne puissions pas suivre le rythme.
Just to be safe, Mom.
Par sécurité, maman.
See you all worried like this...
Vous voilà tous inquiets comme ça...
makes me uneasy.
Cela me met mal à l'aise.
We'll be back as soon as possible.
Nous reviendrons dès que possible.
We're off.
C'est parti !
Be careful, okay?
Fais attention, d'accord ?
If you're not out in 30 minutes,
Si vous n'êtes pas sorti dans 30 minutes,
I'm going in.
J'y vais.
Thara,
Thara,
take care of him for me.
Prends soin de lui pour moi.
Yeah, I already know that.
Oui, je le sais déjà.
Hey, Earth!
Salut, la Terre !
Earth?
Terre?
I'm sorry.
Je suis désolé.
(Casting a spell)
(Lancer un sort)
Khun!
Khun !
You're also here?!
Vous êtes là aussi ?!
Yeah, I want to know the info as well.
Oui, je veux aussi connaître ces informations.
The three of them are still talking.
Ils sont tous les trois encore en train de discuter.
You should wait out here.
Vous devriez attendre ici.
What did Thakoon do to them?
Qu'est-ce que Thakoon leur a fait ?
He...
Il...
Nothing.
Rien.
(Casting a spell)
(Lancer un sort)
It's pathetic seeing you all protecting each other.
C'est pathétique de vous voir tous vous protéger les uns les autres.
No matter how hard you try to lie to us,
Peu importe à quel point vous essayez de nous mentir,
I won't buy it.
Je ne l'achèterai pas.
Guess you'll have to see for yourselves.
Vous devrez le constater par vous-mêmes.
(Casting a spell)
(Lancer un sort)
This is a needle holder.
Ceci est un porte-aiguilles.
Hold it with your thumb, index finger, middle finger, and ring finger.
Tenez-le entre votre pouce, votre index, votre majeur et votre annulaire.
Grasp the needle at three-quarters of its length,
Saisissez l'aiguille aux trois quarts de sa longueur,
then insert it at 90 degrees.
Insérez-le ensuite à 90 degrés.
Now, you try it.
À vous d'essayer.
I can try it now, but I won't have the guts when I actually have to do it.
Je peux essayer maintenant, mais je n'aurai pas le courage quand je devrai vraiment le faire.
You have to practice anyway,
De toute façon, il faut s'entraîner.
so you'll be able to do it when the time comes.
Vous pourrez donc le faire le moment venu.
Give it a try.
Essayez.
So, if I can do it,
Donc, si je peux le faire,
will I get something in return?
Vais-je recevoir quelque chose en retour ?
What do you want, then?
Que voulez-vous donc ?
Really?
Vraiment?
You need to do it first.
Vous devez le faire en premier.
What a lovey-dovey couple you are.
Vous formez un couple si amoureux !
Shut up, Pun.
Tais-toi, Pun.
This is about girls.
Ceci concerne les filles.
It's about girls. You're not one of them.
Ça parle de filles. Tu n'en fais pas partie.
Wait...
Attendez...
What?
Quoi?
Babe!
Bébé!
What's going on?
Que se passe-t-il?
It's a gunshot.
C'est un coup de feu.
Call the police and Khunkhao now!
Appelez la police et Khunkhao maintenant !
And you two, stay inside.
Et vous deux, restez à l'intérieur.
Do you need backup?
Avez-vous besoin de renfort ?
- No, just rush into the house. - Got it.
— Non, rentre vite à la maison. — Compris.
Aunt Kate!
Tante Kate !
- Stop! - Aunt Kate...
- Arrêtez ! - Tante Kate...
Still got that touch, huh?
Tu as toujours ce don, hein ?
Aisoon.
Aisoon.
- Aunt Kate!
- Tante Kate !
You could've killed her by now.
Tu aurais pu la tuer depuis longtemps.
What a waste of time.
Quel gâchis de temps !
Mind!
Esprit!
- Come here! - Leave me alone!
- Viens ici ! - Laisse-moi tranquille !
Let go of me!
Lâchez-moi !
Let go!
Lâcher!
Hand over the Shiva lingam and the Yoni stone,
Remettez le lingam de Shiva et la pierre de Yoni,
or she dies.
ou elle meurt.
Aunt Kate...
Tante Kate...
They were trying to draw Khunkhao out.
Ils essayaient d'attirer Khunkhao.
Pun, are you okay now?
Pun, ça va mieux maintenant ?
I am.
Je suis.
Take Aunt Kate to the hospital.
Emmenez tante Kate à l'hôpital.
Kor and I will go rescue Mind.
Kor et moi irons secourir Mind.
Got it.
J'ai compris.
Come on.
Allez.
Take it easy.
Allez-y doucement.
Aunt Kate...
Tante Kate...
Just tell us what you want.
Dites-nous simplement ce que vous voulez.
It's pathetic seeing you all protecting each other.
C'est pathétique de vous voir tous vous protéger les uns les autres.
Especially you, Apo.
Surtout toi, Apo.
The friend you cherished most, Asuni, betrayed you.
Asuni, l'amie que tu chérissais le plus, t'a trahie.
No matter how hard you try to lie to us,
Peu importe à quel point vous essayez de nous mentir,
I won't buy it.
Je ne l'achèterai pas.
Guess you'll have to see for yourselves.
Vous devrez le constater par vous-mêmes.
(Casting a spell)
(Lancer un sort)
Tomorrow's ceremony
La cérémonie de demain
concerns the bond between our two clans.
cela concerne le lien entre nos deux clans.
It is our duty, yours and mine.
C'est notre devoir, le vôtre et le mien.
And yet this ring...
Et pourtant cette bague...
I bestow upon you with a heart that is pure and sincere.
Je te l'offre avec un cœur pur et sincère.
Apo...
Ou...
I...
JE...
Together, we shall stand
Ensemble, nous resterons unis.
and keep Tambralinga at peace for eternity.
et que Tambralinga demeure en paix pour l'éternité.
Apo.
Ou.
How fared your inspection of the provinces?
Comment s'est déroulée votre inspection des provinces ?
All went well.
Tout s'est bien passé.
Tomorrow marks an important day for me and Suriya.
Demain sera un jour important pour moi et Suriya.
Why has it been brought forward?
Pourquoi a-t-on avancé cette question ?
You said it would be months hence.
Vous aviez dit que ce serait dans plusieurs mois.
Our clans decreed it,
Nos clans l'ont décrété,
so it would align with the Maha Shivaratri festival.
Cela coïnciderait donc avec le festival de Maha Shivaratri.
I sent word to you,
Je vous ai fait parvenir un message,
but it appears you were already returning.
mais il semble que vous étiez déjà en train de revenir.
Fortunately, you have returned in time.
Heureusement, vous êtes revenu à temps.
There you are.
Te voilà.
Brahmin Kalakal has revolted
Le brahmane Kalakal s'est révolté.
and sent his forces to seize you.
et il a envoyé ses troupes pour vous capturer.
Should Kalakal continue wielding the Heart of the Vedas incantation,
Si Kalakal continue à manier l'incantation du Cœur des Védas,
the entire land shall fall under his power.
Tout le pays tombera sous son pouvoir.
He's trying to cast the Vedic mantra
Il essaie de réciter le mantra védique
to strike down every life in Tambralinga that opposes him,
abattre toute vie à Tambralinga qui s'oppose à lui,
coercing us into summoning the Heart of the Vedas,
nous contraignant à invoquer le Cœur des Védas,
a power he cannot invoke on his own.
un pouvoir qu'il ne peut invoquer par lui-même.
We shall let him have his way
Nous le laisserons faire à sa guise
before we bind him
avant de le lier
and summon the Heart of the Vedas.
et invoquer le Cœur des Védas.
The Heart of the Vedas is the very pillar of Tambralinga.
Le Cœur des Védas est le pilier même du Tambralinga.
Should we act thus...
Devrions-nous agir ainsi...
Tambralinga will be buried and lost along with him.
Tambralinga sera enterré et perdu avec lui.
I shall not allow one so wicked
Je ne permettrai pas à une personne aussi méchante d'être aussi méchante.
to wield Tambralinga's forces to massacre the people of our land.
utiliser les forces de Tambralinga pour massacrer les habitants de notre terre.
Surrender yourselves to me,
Abandonnez-vous à moi,
and you shall be spared.
et vous serez épargnés.
Kalakal!
Marchandises!
You betrayed the city
Tu as trahi la ville
and broke the oath you made to protect Tambralinga.
et tu as rompu le serment que tu avais prêté de protéger Tambralinga.
Do you know what this is?
Savez-vous ce que c'est ?
Datula,
Datula,
a deadly flower.
une fleur mortelle.
Earth...
Terre...
Yes, Professor?
Oui, professeur ?
Keep an eye on them.
Surveillez-les.
Understood.
Compris.
Siwat,
Siwat,
hang in there.
Tenez bon.
Earth,
Terre,
how could you do this to your friends?
Comment as-tu pu faire ça à tes amis ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Dean?
Doyen?
Thanks, Dean.
Merci, Dean.
No worries.
Pas de soucis.
Thara,
Thara,
you should go check on Mrs. Kate at the hospital.
Tu devrais aller prendre des nouvelles de Mme Kate à l'hôpital.
Mom?
Maman?
Datula...
Datula...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
C'est une fleur mortelle qui se nourrit de sang et ronge le cœur humain.
If it's not removed,
S'il n'est pas supprimé,
it'll consume Siwat from within and kill him.
Elle consumera Siwat de l'intérieur et le tuera.
♫No matter how long it takes♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I...
JE...
My whole body aches.
J'ai mal partout.
Where exactly?
Où exactement ?
Right now, it's mostly my back.
Pour l'instant, c'est surtout mon dos qui me fait mal.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Sh*t...
Merde...
Do something!
Faites quelque chose !
If I knew what to do, I'd have done it by now.
Si je savais quoi faire, je l'aurais déjà fait.
What the hell is this?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Datula.
Datula.
Datula...
Datula...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
C'est une fleur mortelle qui se nourrit de sang et ronge le cœur humain.
If it's not removed,
S'il n'est pas supprimé,
it'll consume Siwat from within and kill him.
Elle consumera Siwat de l'intérieur et le tuera.
You knew how much harm he'd cause,
Vous saviez combien de mal il allait causer,
so why the hell did you still help him?
Alors pourquoi diable l'as-tu encore aidé ?
- Huh?! - Hey!
- Hein ?! - Hé !
I'm sorry!
Je suis désolé!
If I'd refused,
Si j'avais refusé,
he would've killed me.
Il m'aurait tué.
So do you know how to remove it?
Savez-vous comment l'enlever ?
You need to take Siwat to the ruins
Vous devez emmener Siwat aux ruines.
where Uncle Singkhon once led Professor Thakoon,
où l'oncle Singkhon avait autrefois conduit le professeur Thakoon,
to find the artifact
pour trouver l'artefact
that can remove the datula from Siwat's body.
qui peut retirer la datula du corps de Siwat.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The Heart of the Vedas.
Le Cœur des Védas.
Get me the wheelchair.
Apportez-moi le fauteuil roulant.
Sure.
Bien sûr.
Aunt Kate?
Tante Kate ?
Dean,
Doyen,
look after Siwat for me.
Prends soin de Siwat pour moi.
How are you feeling, Aunt Kate?
Comment te sens-tu, tante Kate ?
She's much better now,
Elle va beaucoup mieux maintenant.
so the doctor let her recover at home.
Le médecin l'a donc autorisée à se rétablir chez elle.
The bullet only grazed her muscle.
La balle a seulement effleuré son muscle.
It didn't reach any internal organs.
Il n'a atteint aucun organe interne.
I'm sorry
Je suis désolé
I wasn't there with you.
Je n'étais pas là avec toi.
I'm fine. Don't worry.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
But Aisoon has taken Mind.
Mais Aisoon a pris Mind.
We need to get her out immediately.
Il faut la faire sortir immédiatement.
You should stay here with your mom.
Tu devrais rester ici avec ta mère.
I'll go get Mind back.
Je vais récupérer Mind.
I don't think you can do this alone.
Je ne pense pas que vous puissiez y arriver seul.
I'm safe now.
Je suis en sécurité maintenant.
You two should focus on your duty,
Vous deux devriez vous concentrer sur votre devoir,
protecting our family and Khao Luang forest.
protéger notre famille et la forêt de Khao Luang.
Got it.
J'ai compris.
Okay.
D'accord.
Take care of each other, okay?
Prenez soin les uns des autres, d'accord ?
We will.
Nous allons.
You pathetic cowards!
Vous êtes des lâches pitoyables !
Having me won't save your life.
Ma présence ne vous sauvera pas la vie.
Once Khun gets here,
Une fois que Khun sera arrivé,
you're all dead.
Vous êtes tous morts.
What's all the fuss about?
Pourquoi tout ce tapage ?
Yeah, that's much better.
Oui, c'est beaucoup mieux.
- Hey. - What?
- Hé. - Quoi ?
Why bother capturing her?
Pourquoi s'embêter à la capturer ?
Obviously,
Évidemment,
we need a hostage to cover our backs.
Il nous faut un otage pour nous couvrir.
Those guys will catch up to us soon, anyway.
De toute façon, ils vont bientôt nous rattraper.
You'd better keep her under control.
Tu ferais mieux de la surveiller de près.
If she starts kicking up a fuss,
Si elle commence à faire des histoires,
I'll just end her.
Je vais tout simplement la tuer.
Easy.
Facile.
Ohm,
Ohm,
a cup of coffee.
une tasse de café.
Right away.
Tout de suite.
Just how extraordinary is the Heart of the Vedas?
À quel point le Cœur des Védas est- il extraordinaire ?
Any wish in the three realms, if one asks for it,
Tout souhait formulé dans les trois royaumes,
the Heart of the Vedas will grant it.
Le Cœur des Védas l'accordera.
An artifact of absolute power,
Un artefact du pouvoir absolu,
capable of commanding anything.
capable de commander n'importe quoi.
Then can it control that madman?
Alors, peut-elle contrôler ce fou ?
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
Pourquoi tenez-vous tant à aller dans un endroit aussi dangereux ?
I need to see it with my own eyes.
Je dois le voir de mes propres yeux.
You might die before you do.
Vous pourriez mourir avant.
Everything must return to the beginning.
Tout doit revenir au point de départ.
The beginning?
Le début ?
♫No matter how long it takes♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
You have three days to reach the ruins.
Vous avez trois jours pour atteindre les ruines.
It's the only chance to save Siwat.
C'est la seule chance de sauver Siwat.
We need to make it in time.
Nous devons y arriver à temps.
Pun,
Même,
this time,
cette fois,
even we don't know if we'll make it back alive.
Nous-mêmes, nous ne savons pas si nous reviendrons vivants.
What?
Quoi?
We don't want you to risk your life for nothing.
Nous ne voulons pas que vous risquiez votre vie pour rien.
Hear me out.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
If I get to be there with you guys, it's worth it.
Si je peux être là avec vous, ça en vaut la peine.
I'm just an orphan
Je ne suis qu'un orphelin
who's made it this far because of you guys and Aunt Kate.
qui est arrivé jusqu'ici grâce à vous et à tante Kate.
Let me do something for you, just for once.
Permettez-moi de faire quelque chose pour vous, juste pour une fois.
We helped you because you're our friend.
Nous vous avons aidé parce que vous êtes notre ami.
We never expected anything in return.
Nous n'attendions rien en retour.
But I do.
Mais moi, oui.
I do hope you won't stop me.
J'espère que vous ne m'arrêterez pas.
I'm doing this to support my friends.
Je fais ça pour soutenir mes amis.
Alright.
Bien.
I'm mad at you for helping Thakoon.
Je suis en colère contre toi pour avoir aidé Thakoon.
You brought those people in to ruin the forest
Vous avez fait venir ces gens pour détruire la forêt
and put my family in danger.
et mettre ma famille en danger.
But I understand you.
Mais je vous comprends.
He threatened and forced you.
Il vous a menacé et forcé.
Now that you're free, stay away from him.
Maintenant que tu es libre, tiens-toi loin de lui.
You can go now.
Vous pouvez partir maintenant.
I've spent years researching Tambralinga with Professor Thakoon.
J'ai passé des années à faire des recherches sur Tambralinga avec le professeur Thakoon.
I can really be useful to you.
Je peux vraiment vous être utile.
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
Pourquoi tenez-vous tant à aller dans un endroit aussi dangereux ?
I need to see it with my own eyes.
Je dois le voir de mes propres yeux.
You might die before you do.
Vous pourriez mourir avant.
I'm not scared.
Je n'ai pas peur.
Let me come with you.
Laissez-moi venir avec vous.
Please.
S'il te plaît.
If you can't keep up,
Si vous n'arrivez pas à suivre,
we won't wait.
Nous n'attendrons pas.
It's still not too late
Il n'est pas encore trop tard
to change your mind.
changer d'avis.
Let's go.
Allons-y.
And be careful.
Et soyez prudent.
How can you be so sure they're after us?
Comment peux-tu être aussi sûr qu'ils nous en veulent ?
What?
Quoi?
This tracker...
Ce traqueur...
It was your son, wasn't it?
C'était votre fils, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
Open your f*cking eyes.
Ouvre tes putains d'yeux.
Son of a b*tch.
Fils de pute.
It's a good thing, though.
C'est une bonne chose, cependant.
I want them to find us.
Je veux qu'ils nous trouvent.
They're about 200 meters away.
Ils sont à environ 200 mètres.
You guys should wait here.
Vous devriez attendre ici.
Thara and I will go rescue Mind.
Thara et moi irons secourir Mind.
Keep an eye on him.
Surveillez-le.
Got it.
J'ai compris.
Hey,
Hé,
what are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
I'm sorry...
Je suis désolé...
for dragging you into all this mess.
pour t'avoir entraîné dans tout ce gâchis.
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
It must be the fate we're meant to face.
C'est sans doute le destin qui nous attend.
Wait.
Attendez.
You two go around and get Mind over there.
Vous deux, allez chercher Mind là-bas.
Thara and I will handle things here.
Thara et moi allons nous occuper de ça ici.
Take Mind now.
Prenez soin de vous maintenant.
Shoot them!
Tirez-leur dessus !
Shoot them now!
Tirez-leur dessus maintenant !
Do it.
Fais-le.
You b*stard!
Espèce d'enfoiré !
Give it to me!
Donne-le-moi !
Come on.
Allez.
Wait, where's Thakoon?
Attendez, où est Thakoon ?
He's gone!
Il est parti !
Go find him.
Allez le trouver.
He has the necklaces.
Il a les colliers.
Go.
Aller.
They already have the Yoni stone and the Shiva lingam.
Ils possèdent déjà la pierre Yoni et le lingam de Shiva.
Why would they want me to go to the ruins?
Pourquoi voudraient-ils que j'aille aux ruines ?
Professor Thakoon once told me that
Le professeur Thakoon m'a dit un jour que
everything must return to the beginning.
Tout doit revenir au point de départ.
The beginning?
Le début ?
Now I can see the whole past.
Maintenant, je peux voir tout le passé.
We must find the city gate immediately,
Nous devons trouver immédiatement la porte de la ville,
before he unites the atman with its mortal form.
avant d'unir l'atman à sa forme mortelle.
No, Maria!
Non, Maria !
Stop!
Arrêt!
Dad!
Papa!
No!
Non!
We're entering the fog forest,
Nous entrons dans la forêt de brouillard,
the final territory.
le territoire final.
But the fog is toxic.
Mais le brouillard est toxique.
Siwat!
Crier!
♫No matter how long it takes♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Never want to change, alright♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫